Desafio:

Meu nome é Raquel, e trabalho no Grupo Opção, a qual você se candidatou recentemente a uma vaga na área de desenvolvimento de sistemas. Estou encaminhando um projeto bem simples que é parte da primeira fase da entrevista. Em anexo deixo também a modelagem necessária para atender as especificações obrigatórias do projeto.

Características obrigatórias do sistema:
- O sistema deve conter telas para o cadastro de Livros, Genêros e Autores
- Deve ser respeitado o relacionamento entre as entidades. Sendo que:
    - 1 livro pode ter vários gêneros e 1 gênero pode representar vários livros
    - 1 autor pode ter vários livros, mas cada livro pode ter somente 1 autor
- No cadastro de livros deve haver um espaço para informar vários gêneros. Fica aberto a forma como será feita (Javascript ou texto)
- Deve haver uma tela para consulta de livros disponíveis para "locação", de forma que se todos os exemplares de um título estiverem "locados", o sistema deverá exibir estes livros juntamente com uma informação dizendo que o livro existe mas não está disponível no momento.
- Na tela de consulta deve haver dois botões onde um informará a locação do livro e outro informará a devolução do livro.
- O backend deve ser desenvolvido com a linguagem php (Puro ou utilizando framework)
- Para o front end pode utilizar um template bootstrap ou outro qualquer (a vontade).
- O sistema deve ser feito utilizando estrutura orientada a objetos
- Utilizar banco de dados MySQL e disponibilizar sua estrutura juntamente com o projetoDiferenciais:- Implementar paginação na tela de consulta.
- Criar filtro de livros por título na tela de consulta.
- Utilizar o framework Laravel na sua versão 7 ou 8
- Implementar controle de usuários com login do Sactum(Nativo do laravel)O projeto deve ser disponibilizado em repositório público ou privado no Github ou Bitbucket.


nome do livro

Genêros
Autor
________________
consulta de livros
Livros por título
